Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sumulat ako ng stroke♪
♪Tungkol sa ikaw at ako♪
♪Lumilipas ka na parang hangin♪
♪Sumusunod ako na parang dahon♪
♪Pero ikaw at ako lang♪
♪Walang masayang wakas♪
♪Marahil ay nagkataon lang ang pagkikita♪
♪Binabaliktad ko ang mga alaala nang may lubos na pag-iingat♪
♪Natatakot mawala ang nakaraan♪
♪Tahimik na pumapatak ang mga luha kasabay ng takbo ng kwento♪
♪Nabasag nang walang tugon♪
♪Ang hangin minsan♪
♪Sa mga patong ng ambon♪
♪At mga tanawing may niyebe♪
♪Marahan kong hinawakan ang dahon sa aking palad♪
♪Pero♪
♪Titigil ang hangin♪
♪Malalanta ang mga dahon♪
♪Napakabilis lang ng ating pagkikita♪
♪Ito ay isang hindi maiiwasang kapalaran♪
♪Ako rin minsan♪
♪Naglakad-lakad♪
♪Isang dagat ng mga tao♪
♪Hindi natatakot kung gaano kalayo ito♪
♪Nakikipagkarera sa ilalim ng mga bituin patungo sa iyo♪
♪Pero♪
♪Walang puso ang oras♪
♪Hindi ka kailanman susuko♪
♪Hayaang manatili ang pag-ibig♪
=Gabi ng Tagsibol=
=Episode 9=
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Halika, bumangon ka.
Kaya ikaw iyon
sino ang nang-insulto sa asawa ko?
Ikaw na hamak na karaniwang tao.
Paano ka nakakapagsalita nang ganito?
Kagalang-galang. Ayon sa mga batas,
anumang hindi pagkakaunawaan
dapat marinig ang magkabilang panig.
Bakit isang panig lang ang kinakampihan mo?
Ako ay isang iskolar ng Juren,
nabababad sa mga libro at pag-aaral.
Pero ikaw
ay walang iba kundi mga mangmang na magsasaka.
Kaninong mga salita ang mas kapani-paniwala
ay halata.
Isang tinatawag na iskolar
tinatawag ang mga tao na "mga magsasaka" sa bawat pagkakataon.
Hindi na kailangang pag-usapan pa ang iyong natutunan.
Nagtataka talaga ako kung paano ka nakakuha ng unang pwesto.
Nagdududa ka ba sa talento ko?
Naglakas-loob ka bang tumaya sa akin?
Paano?
Kalahati ng isang patpat ng insenso.
Bawat isa sa atin ay sumusulat ng isang tula.
Kung mas malala ang akin,
Hahayaan ko na lang ang bagay na ito
at isuko ang titulo kong iskolar na juren.
Pero kung matatalo ang sa iyo,
ang parusa sa iyo ay limampung hampas.
Hindi!
Tinatanggap ko.
Kagalang-galang, ikaw na po ang humatol.
Sige.
Kalaban ni Ye Wuming
ang isang iskolar ng jieyuan.
Nasa problema ngayon ang pamilya ni Mai Tian.
Nakatakdang mapahamak ka.
Kagalang-galang, natapos ko na.
Mabuti.
Isa-isa silang lumalapit,
manipis na balahibo, matalas ang dila.
Sabik na pumailanglang, ngunit hindi kailanman malayo.
Matulis na tuka,
sabik kumanta, ngunit hindi kailanman totoo.
Hmph.
Mga maya pala.
(Mabuti na lang at kakaunti lang sa Nayon ng Penglai
ang marunong bumasa at sumulat.)
(Isang grupo lamang ng mga walang pinag-aralang taga-nayon.)
(Anumang sulat-kamay ay maaaring magloko sa kanila.)
Ano ba ang nakakatawa?
Kalimutan
ang tula mismo.
Ang iyong sulat-kamay
ay kakila-kilabot.
Ako... Ako...
Tama na ang mga walang kwentang usapan!
Nasaan ang tula mo?
Sa mga pintuan ng kapangyarihan, ang ginto ay malalim na tumutulo.
Mga hungkag na titulo ang nagbibihis sa mga dingding,
isang kasinungalingang pinaniwalaan.
Walang tinta sa puso,
isang pekeng pinakamataas na ranggo,
kahit na amoy pera,
inaangkin pa rin niya ang tagumpay.
Ikaw 'yan.
- Magaling!
Kay talas! / Kay talas!
Tunay na mahusay ang layunin.
Ang lakas ng loob mo na lokohin ako?
Sinusulat ang tula
mula sa kahit anong pumasok sa isip.
Hindi mo nga alam 'yun?
Ikaw!
(Ano kaya?)
(Sa huli,)
(Ang mahistrado pa rin ang magpapasya.)
Kagalang-galang.
Tapos na ang parehong tula.
Mangyaring magbigay ng iyong hatol.
Wala nang dapat pang pag-usapan.
Ang tula ng iskolar na si Liu ay pino
at napakatalino.
Nalilito
at hindi maayos ang ekspresyon ni Ye Wuming.
Natural lang, panalo si Scholar Liu.
Labis na kawalan ng katarungan ito!
Isang bulok na mahistrado!
Katahimikan!
Ano ang alam ninyong mga taga-nayon tungkol sa mga tula?
Nakakatawa! Talagang katawa-tawa!
Isang taong walang magawa sa malayong lugar
pangarap na gumanap bilang bida.
Katawa-tawa.
Mga guwardiya! Hilahin palabas si Mai Tian!
Limampung latigo!
Ikaw...
Teka!
Isinulat ko ang tula.
Kung may parusa, tatanggapin ko.
Sabi mo tatanggapin mo?
Sino ka sa tingin mo?
Kagalang-galang.
Gumamit ang lalaking ito ng tula para kutyain ako.
May kahilingan ako.
Sige.
Kung ang hamak na ito
hinahampas ang sarili
sa harap ng lahat,
Hinihiling ko na sana'y payagan siya
para kunin ang parusa kapalit niya.
Mga guwardiya!
Ayos lang. Kaya ko naman.
Pumindot nang malakas! Padugohin.
Hindi binibilang ang walang dugo.
Isa.
Dalawa.
Ye Wuming.
Hindi ko pa nakikita
may nagpalo sa sarili niya dati.
Kawili-wili.
♪Kung saan nahuhulog ang mga bulaklak♪
♪Isang pamilyar na halimuyak
ang nananatili pa rin sa puso♪
♪Tahimik na lumilipas ang kabataan♪
♪Naghihintay sa iyong sulyap
nang isang libong taon♪
♪Nangangarap sa dating landas kung saan tayo nagkakilala♪
♪Pinapanood kitang dahan-dahang hinahawakan ang mga kuwerdas♪
♪Nakakapit ang oras sa mga taling iyon♪
♪Para sa isang tasa ng tsaa♪
Ye Wuming!
Paano ka naging ganoon katanga?
Ayos lang ako.
Mai Tian.
Kaya ko itong tanggapin.
Hindi pa ako tapos.
Kapatid, tumigil ka na!
Talaga bang
kapatid mo lang ba ako nakikita?
Nakakabagot naman.
Mas magiging interesante kung ako mismo ang mamalo .
Bitawan mo!
Latigurin mo ako!
Pag-arte ng isang trahedya?
Sayang naman.
Pinakaayaw ko 'yun.
Walang pakundangang magsasaka! Kilala mo ba kung sino ako?
Isa akong disipulo ng Punong Ministro!
Tumahimik ka.
Hindi kailanman makikipag-ugnayan ang Punong Ministro
sa isang katulad mo.
Irereport ko ito sa korte,
aalisin ko ang titulo mo.
at harapin ang iyong mga krimen.
Lumabas ka!
Bakit ang tanga-tanga mo?
Ayos lang. Mga sugat lang sa ibabaw.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Si Liu Chen ay walang iba kundi isang pag-aaksaya.
Hindi niya man lang ako magawang hawakan kahit isang daliri.
Hindi na masakit.
Kita mo? Kaya ko pa ring gumalaw.
Ikaw...
Ate, narito ang pampagaling na pamahid.
Ilapat ito para sa Wuming.
Bilisan mo!
Aba, pagbabalik ni papa,
hayaan mo siyang gawin iyon.
Sino ang nakakaalam kung kailan babalik si papa?
Malubha ang pinsala ni Wuming.
Tama?
Tama. Eksakto.
Kita mo?
Sobrang sakit na ng nararamdaman niya.
Bilisan mo at gawin mo na.
Lalabas na ako ngayon.
Sige, ia-apply ko na.
Baka masaktan.
Hindi pa ako nagsisimula.
Ako...
Sinusubukan ko lang.
Huwag kang sumigaw. Ganun ba talaga kasakit?
Ikaw... Nasasaktan ka rin diyan?
Oo, hula ko.
Tumigil!
Mai Tian, ​​bigyan mo ako ng pamahid.
Ilalapat ko ito sa kanya.
Sige.
Mai Tian.
Tatay, nasaktan ako.
Masakit talaga.
Huwag kang mag-alala.
Matagal na akong naglalagay ng gamot sa mga tao.
Lagi na lang masakit.
♪Ang hangin ay nag-iisa at malaya na lumilipad♪
♪Sa paglipas ng mga panahon, walang humihingi sa akin♪
♪Kukupas ang tagsibol, at ang taglagas ay tumataghoy♪
♪Tanging ang papalapit na buwan
ang nagbibigay-liwanag sa aking pag-iisa♪
♪Ang pag-ibig ay lumitaw kasabay ng buntong-hininga ng hangin♪
♪Sa isang malamig na gabi,
isang anino ng sisne ang kumislap♪
♪Malalim ang iyong dedikasyon♪
♪Ngunit ang hangin ng tagsibol ay nagtaksil sa iyong puso♪
♪Sobrang miss na kita♪
♪Hindi kita kailanman malilimutan♪
♪Isang maikling panahon ng sakit sa pag-ibig♪
♪Napanalunan mo ang puso ko♪
♪Bakit tayo unang nagkita♪
♪Naghahanap ng awit ng tagsibol
at mga bulong sa gabi♪
♪Dumating ang mahabang taglagas,
at ang mga ligaw na gansa ay lumilipad patimog♪
♪Alam ng mga asul na ulap ang pangalan ko♪
♪Naaalala kita, at naiintindihan mo ako♪
♪Pinapanood ang paglubog ng araw♪
♪Lumilipas ang taglagas, at ang kagandahan ay kumukupas♪
♪Para sumandal muli sa iyo balang araw♪